Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cómo es posible?
Soy una persona tan buena.
Debo informar a toda tu familia
reencuentro bajo tierra
Maestro
No me mates
Madre
Escóndete rápido, no salgas
Guarda silencio
Delito
¡Asesinato!
¡Asesinato! ¡Asesinato!
¿Dónde está?
Vamos a ver por allá.
¡Ayuda, por favor!
¡Asesinato! ¡Rápido!
¡Rápido! ¡Rápido!
Esto... esto...
Esto es...
El inmortal Huang Xian
El inmortal Huang Xian mató a alguien.
El señorito
No me culpes por mentirte.
Le prometí a tu padre
para protegerte durante una vida normal
La venganza no es para ti.
¡Suficiente!
Deja de ser tan dramático.
Hagamos un trato
Zhou Zhong tenía un libro
Exteriormente sobre técnicas de estafa
y trucos de actuación
Pero en realidad el manual secreto de la familia Zhou
Le pregunté a Zhou Zhong muchas veces
pero se negó a dárselo.
Si consigues este libro
Solo lo usarás para el mal.
Prefiero morir
que dártelo
Bien
Si no me das el libro
Le voy a romper los dedos a este viejo.
uno por uno para ti
Después de los dedos
Le quitaré los brazos
No dejaré que mueras
pero no le dejará vivir
El joven amo no sabe nada.
¿En realidad?
Entonces, comencemos.
Baiye
¿Te sientes bien?
No se lo des, joven amo
Viejo bastardo
puede soportar una paliza
Dado que ese es el caso
Cambiemos el juego
Te apuñalas a ti mismo
Si me entretengo
Esta arma no dispara
De lo contrario
¡Le volaré la cabeza ahora mismo!
No, joven amo
No vale la pena.
No te tendrán piedad.
¿No eres tú muy justo?
Apuñálate
O enviaré a este anciano.
para conocer a tus padres
Bien
¡Exterminaste a mi familia Zhou!
Ahora solo soy una espina clavada en tu costado.
Ahora usaré mi vida.
¡Joven amo, no!
para ahorrarle
El señorito
¡Qué emocionante!
Liberar a Bai Ye
Pero cambié de opinión.
El trato para ese libro sigue en pie.
Me engañaste.
El señorito
No se lo des.
Si aún así no me das el libro
Voy a mandar a este viejo al cielo.
Uno
Dos
Bien
Libera a Bai Ye
Te daré el libro
El señorito
Viejo, levántate
Vamos
Bai Ye, ¿estás bien?
Es fósforo blanco.
¡Cómo te atreves a engañarme!
El señorito.
Baiye.
Eres bastante ingenioso con tus trucos.
Pero nunca serás el ganador.
Vamos.
Volvamos a la familia Bai.
Pon la habitación patas arriba para encontrar ese libro.
¿Y este lugar?
¡Quémalo hasta los cimientos!
Sí.
Padre.
Madre.
Joven Maestro Laifu.
Abuelo Bai.
El señorito.
Honorables maestros taoístas.
Saludos, Joven Maestro.
Delito.
Señorita Bai.
Laifu, no puedes ir.
Señorita Bai, usted no puede ir.
Delito.
Debo salvarlos.
No puedes.
Adiós, abuelo.
Déjame ir.
Suéltame, señorita Bai.
Debo salvarlos. ¡Vamos!
¡Vamos!
Debo salvarlos.
Debo irme, señorita Bai.